(주)수공 개인정보 처리방침


(주)수공(이하 “회사”)은 고객 및 마스터 회원의 개인정보 보호를 위하여 회사가 운영, 제공하는 온라인 관련 서비스 및 기타 모바일 어플리케이션을 이용함에 다음의 목적을 위하여 개인정보를 취급하며 고객 및 마스터 회원이 회사에 제공한 개인정보는 『개인정보 보호법』, 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』등 개인정보와 관련된 법령의 개인정보보호 규정을 준수하고 있습니다. 
회사의 개인정보처리방침은 법령 및 고시 등의 변경 또는 회사의 정책에 따라 변경될 수 있으며 변경된 사항에 대하여서는 공지 및 게시를 통하여 고객 및 마스터 회원에게 공고 및 고지합니다.
고객과 및 마스터 회원의 개인정보의 수집, 활용, 제공, 위탁 등과 관련한 아래 사항에 대하여 원하지 않는 경우 동의를 거부할 수 있습니다. 단, 동의를 거부하는 경우 서비스의 전부 또는 일부를 이용할 수 없음을 알려드립니다.


제1조 개인정보의 수집목적 및 활용목적
회사는 사전 동의 없이는 고객 및 마스터 회원의 개인 정보를 수집하지 않으며, 다음과 같은 개인정보를 목적범위에서 수집, 활용되며 고객 및 마스터 회원의 개인정보는 회사의 서비스 이용시에 동의 절차를 통한 직접입력, 고객센터 상담을 통해 수집될 수 있습니다.
1. 수집 및 활용 목적
(1) 온라인 관련 서비스 및 기타 모바일 어플리케이션 마스터 회원 가입 및 관리
- 마스터 회원 가입의사 확인, 마스터 회원제 서비스 제공에 따른 본인 식별과 인증, 마스터 회원자격 유지와 관리, 서비스 부정이용 방지, 만 14세 미만의 아동 등 제한능력자의 개인정보 처리 시 법정대리인의 동의여부 확인, 각종 고지와 통지, 민원처리 목적으로 개인정보를 수집합니다.
(2) 원활한 서비스 및 컨텐츠 이용목적의 수집 
- 고객 및 마스터 회원의 원활한 서비스 이용을 위하여 견적, 문의, 협의진행과정, 서비스 품질 유지 및 향상을 위한 목적을 위하여 개인정보를 수집합니다.
(3) 마케팅 목적의 설문 조사 및 이벤트 정보제공을 위하여 수집한 추가 개인정보
- 회사는 설문조사나 이벤트 행사, 마케팅 통계분석, 정보수집을 위한 사안에 대하여 참여한 고객 및 마스터 회원에게 보상하기위하여 선별적으로 개인정보 입력을 요청할 수 있습니다.
2. 개인정보 수집의 범위
(1) 마스터 회원가입시 수집하는 개인정보의 범위
- 이름, 전화번호(휴대전화), 주소, 연령(생년월일), 성별, 이메일
(2) 이용과정에서 자동으로 수집되는 정보
- IP 주소, 쿠키, 방문 일시, 서비스 이용 기록, 서비스 에러 기록, 서비스 제공 통화기록물


제2조 수집하는 개인정보의 보유 및 이용기간
법령으로 별도로 정하거나 당사자와 별도 합의하는 등의 특별한 사정이 없는 한 고객 및 마스터 회원이 회사에 제공하는 서비스를 이용하는 동안 또는 제1조에서 정한 목적을 달성할 때까지 회사는 고객 및 마스터 회원들의 개인정보를 계속적으로 보유하며 서비스 제공 등을 위해 이용합니다.
고객 및 마스터 회원의 개인정보는 다음과 같이 개인정보의 수집목적 또는 제공받은 목적이 달성되면 파기하는 것을 원칙으로 합니다. 다만, 회사는 서비스 혼선 방지, 수사기관에 대한 협조 및 대응, 불량 마스터 회원의 부정한 이용의 및 재가입을 방지하고 분쟁 해결을 위하여 이용계약 해지일로부터 6개월간 해당 마스터 회원의 이름, 아이디, 연락처, 부정이용 내역을 보관합니다.
상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 마스터 회원정보를 보관합니다. 이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다.
표시. 광고에 관한 기록 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률): 6월 
계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률) : 5년 
대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률) : 5년 
소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률) : 3년 


제3조 개인정보 제3자 제공
회사는 고객 및 마스터 회원의 개인정보를 제1조에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 고객 및 마스터 회원의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 고객 및 마스터 회원의 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다.
다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.
① 고객 및 마스터 회원들이 사전에 동의한 경우
② 서비스 제공에 따른 요금정산을 위하여 필요한 경우
③ 법령에 특별한 규정이 있는 경우
④ 통계작성, 학술연구나 시장조사를 위하여 특정개인을 식별할 수 없는 비식별화 형태로 광고주, 협력업체나 연구단체 등에 제공하는 경우


제4조 개인정보의 위탁 처리
회사는 서비스 향상을 위해서 고객 및 마스터 회원의 개인정보를 서비스 제공을 위해서 반드시 필요한 업무 중 일부의 수행을 위하여 아래의 기관 및 업체에 개인정보를 위탁하고 있으며, 관계 법령에 따라 위탁계약 시 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 필요한 사항을 규정하고 있습니다. 또한 공유하는 정보는 당해 목적을 달성하기 위하여 필요한 최소한의 정보에 국한됩니다.
수탁자 및 수탁업무 내용은 아래와 같습니다.
위탁 대상자 : [(주)카카오 / 카카오톡 채널관리센터]
위탁업무 내용 : [고객 알림톡 전송, 마스터 배정, 진행관리 등]
위탁 대상자 : [델피콤(주)]
위탁업무 내용 : [고객 및 마스터 회원 보호목적의 안심번호 서비스, 안심통화 녹취서비스 등]
위탁 대상자 : [Amazon Web Services (AWS KOREA)] 
위탁업무 내용 : [클라우드 IT인프라 / 고객 및 마스터 회원 서비스를 위한 솔루션 제공]
위탁 대상자 : 주식회사 앤콤소프트 
위탁업무 내용 : CMS 출금이체 서비스 제공 및 출금동의 확인, 출금이체 신규등록 및 해지사실 통지


제5조 고객 및 마스터 회원의 권리
1. 회사는 고객 및 마스터 회원의 권리를 다음과 같이 보호하고 있습니다.
⑴고객 및 마스터 회원은 자신의 개인정보를 조회하고 수정할 수 있습니다.
⑵고객 및 마스터 회원은 개인정보 제공에 관한 동의철회/마스터 회원가입해지를 요청할 수 있습니다.
⑶고객 및 마스터 회원이 개인정보에 대한 열람·증명 또는 정정을 요청하는 경우 회사는 정정 또는 삭제를 완료할 때까지 개인정보를 이용하거나 제공하지 않습니다. 
⑷회사는 개인정보에 오류가 있거나 보존기간을 경과한 것이 판명되는 등 정정 또는 삭제할 필요가 있다고 인정되는 경우 지체 없이 그에 따른 조치를 취합니다.


제6조 개인정보 파기절차 및 방법
고객 및 마스터 회원이 제공하는 온라인 관련 서비스 및 기타 모바일 어플리케이션을 통해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(출력물의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관계법령에 의한 정보보호 사유에 따라 (보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
회사는 제6조에서 설명한 절차와 방법에 따라 고객 및 마스터 회원 본인이 직접 정보 수정·삭제를 요청하거나 가입해지를 요청한 경우에도 본 조에서 정한 바와 같이 파기 처리합니다.
제2조에서와 같이 일시적인 목적 (설문조사, 이벤트, 본인확인 등)으로 입력 받은 개인정보는 그 목적이 달성된 이후에는 동일한 방법으로 파기 처리됩니다.
회사는 귀중한 고객 및 마스터 회원의 개인정보를 안전하게 처리하며, 유출의 방지를 위하여 다음과 같은 방법을 통하여 개인정보를 파기합니다.
서면의 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다. 
전자 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.


제7조 비마스터 회원의 개인정보관리
마스터 회원 탈퇴를 거쳐 비마스터 회원이 된 마스터 회원이 남긴 리뷰는 특정 개인을 식별할 수 없게 개인정보를 제거한 상태로 남습니다. 리뷰는 서비스 운영과 관련한 용도 외에는 다른 어떠한 용도로도 사용되지 않습니다.


제8조 개인정보보호를 위한 기술적, 관리적 조치
회사는 고객 및 마스터 회원의 개인정보를 처리함에 있어 정보의 분실, 도난, 누출, 외부로부터의 공격, 해킹 등을 방지하고 안전성을 확보하기 위하여 기술적·관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.
회사가 수행하는 기술적∙관리적 및 물리적 조치는 다음과 같습니다.
개인정보의 안전한 처리를 위하여 별도의 내부 관리계획을 수립·시행하고 있습니다.
개인정보에 대한 접근 통제 및 접근 권한을 제한하기 위하여 고객 및 마스터 회원의 개인정보를 처리하는 담당인원을 최소한으로 제한하며, 관련 직원에 대해서는 지속적인 보안교육의 실시와 함께 본 정책의 준수여부를 수시로 점검하고 있습니다.
회사는 컴퓨터 바이러스에 의한 개인정보 피해가 발생하지 않도록 백신프로그램을 이용하고 있으며, 주기적으로 업데이트를 진행하는 등 개인정보에 대한 보안프로그램을 설치 및 갱신하고 있습니다.
개인정보의 안전한 보관을 위하여 외부침입을 차단하는 보안장치를 이용하고 있으며, 침입탐지시스템을 설치하여 불법적인 침입을 감시하는 등 별도의 보관시설의 마련 또는 잠금장치의 설치 등 물리적 조치를 취하고 있습니다.
회사는 개인정보에 대한 의견수렴 및 불만처리를 담당하는 개인정보 관리책임자 및 담당자를 지정하고 있고, 연락처는 아래와 같습니다.
이름 : 안경국
직급 : 대표이사
E-MAIL: cs@soogong.co.kr
전화번호: 1644-4095


제10조 시행시기
본 방침은 2021년 7월 9일부터 시행됩니다.
