수공 마스터 이용약관

제 1조 [목적]
본 약관은 서비스를 판매 · 홍보하는 주식회사 수공(이하 “회사")이 운영하는 집수리전문 "플랫폼"(https://soogong.co.kr/) “수공”에 입점하여 정보 및 중계서비스를 이용하는  "시공업체 및 시공기사"(이하 "마스터") 사이의 권리 · 의무 및 책임사항을 규정하여 신뢰`와 협조로써 계약 내용을 준수하여 상호발전에 기여하는데 있습니다.


제 2조 [약관의 명시, 효력과 개정] 
1. 본 약관의 내용은 “회사"의 상호, 소재지, 대표자의 성명, 사업자 등록번호, 연락처 등과 함께 “마스터"가 확인할 수 있도록 “수공” 공식 홈페이지 (https://soogong.co.kr/),이하 “이용약관 페이지”이라고 함)에 게시합니다.
2. 본 약관은 "회사”와 “마스터"간 약정서(이하 “계약”이라고함) 일부를 구성하며, 향후 전자거래기본법, 전자서명법, 정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 전자금융거래법 등 관련 법률을 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.
3. "회사"가 본 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행 약관과 함께 초기화면 또는 연결 화면에 그 적용일자 7일(다만, 변경된 약관이 “마스터”에게 동의를 구하는 내용으로 변경하는 경우에는 30일) 이전부터 적용일자 전일까지 공지합니다. 변경된 약관은 그 적용일자 이전으로 소급하여 적용하지 않습니다.


제 3조 [용어의 정의]
이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
1. 주식회사 수공(이하 “회사")이라 함은 집수리 산업, 그에 제반되는 사업과 시장에 관련된 경제활동을 영위하는 자로서 콘텐츠 및 서비스를 제공하는 자를 말합니다.
2. “플랫폼”이란 주식회사 수공에서 운영하는 서비스를 중계 및 판매하는 “웹사이트" 및 “앱"을 말합니다.
3. "서비스"란 "마스터"가 "계약"에서 약정한 바에 따라 "플랫폼" 입점 후 “회사"로 부터 제공받는 서비스 일체를 포괄합니다. 제공받는 “서비스”의 범위는 수공 서비스 신청 및 마스터 회원가입시에 “마스터" 가 선택한 서비스입니다.
4. “콘텐츠"란 “회사" 및 “마스터"가 “서비스"를 판매 또는 홍보하기 위해 수공 “플랫폼"에 게재한 정보 일체를 말하며 정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 규정에 의한 정보통신망에서 사용되는 부호·문자·음성·음향·이미지 또는 영상 등으로 표현된 자료 또는 정보로서, 그 보존 및 이용에 있어서 효용을 높일 수 있도록 전자적 형태로 제작 또는 처리된 것을 말합니다.
6. “마스터 회원”이라 함은 “회사”의 사업과 관련된 계약을 체결하고 “마스터” 혹은 지명을 입력한 “마스터”로서 “회사”의 정보와 “회사”이 제공하는 서비스를 지속적으로 이용하는 자를 말합니다.
7. “로그인 아이디(ID)”라 함은 “마스터 회원”의 식별과 서비스이용을 위하여 “회사”가 지정한 입력 조건인 “마스터”의 휴대폰 번호를 말합니다. 마스터 회원가입과 정보등록 과정을 거쳐 “마스터 회원”으로 등록된 후에는 “마스터 회원”의 “계정”으로 인식됩니다.
8. “인증번호는(verification code)”라 함은 “마스터 회원”이 입력한 “로그인 아이디(휴대폰 번호 )”의 유효검증과 “마스터”의 본인 인증 절차를 위해 부여되는 숫자조합의 코드를 말합니다. 


제 4조 [마스터 회원가입 및 성립]
가. 마스터 회원가입은 “마스터”가 약관의 내용에 대하여 동의를 하고 회원가입신청을 한 후 “회사”가 필수 등록정보등록(업체소개, 사업자 정보, A/S 정보 등) 기재사항들을 확인함으로써 체결됩니다.
나. 마스터 회원가입과 정보등록에는 다음 사항을 기재해야 합니다. 1호부터 5호의 사항은 필수 입력 사항이며, 그 외의 사항은 선택 및 필수사항이 될 수 있습니다.
① “마스터 회원”의 성명, 대표자명 
② 온라인상 식별기재(사업장명, 휴대폰번호, 사업장 전화번호, 사업장 주소 등) 
③ “아이디”와 “비밀번호” 
④ 전자우편주소
⑤ 업력(경력), 시공 가능한 지역 범위, 시공 가능 업종, A/S 사항, 
⑥ 기타 “회사”가 컨텐츠 운영에 필요하다고 판단하는 정보
다. “회사”는 상기 “마스터”의 신청에 대하여 마스터 회원가입을 승낙함을 원칙으로 합니다. 다만, “회사”는 다음 각 호에 해당하는 신청에 대하여는 승낙을 하지 않거나 보류하여 내부적인 심사 후 승낙할 수 있습니다.
① 가입신청자가 이 약관에 의하여 이전에 마스터 회원자격을 상실한 적이 있는 경우
② 실명이 아니거나 타인의 명의를 이용한 경우
③ 허위의 정보를 기재하거나, “회사”가 제시하는 필수 기재 사항을 기재하지 않은 경우
④ 이용자(마스터)의 귀책사유로 인하여 승인이 불가능하거나 기타 규정한 제반사항을 위반하며 신청하는 경우
라. 제3항에 따라 마스터 회원가입신청의 승낙을 하지 아니하거나 유보한 경우, “회사”는 이를 신청자에게 알려야 합 니다. “회사”의 귀책사유 없이 신청자에게 통지할 수 없는 경우에는 예외로 합니다.
마. 마스터 회원가입계약의 성립 시기는 “회사”의 승낙이 “마스터”에게 도달한 시점으로 합니다.


제 5조 [마스터 회원정보의 변경]
1. “마스터 회원”은 개인정보관리화면을 통하여 언제든지 자신의 개인정보를 열람하고 수정할 수 있습니다.
2. “마스터 회원”은 회원가입신청 시 기재한 사항이 변경되었을 경우 온라인으로 수정을 하거나 전자우편, 전화 및 모사 통신 등 기타 방법으로 “회사”에 대하여 그 변경사항을 알려야 합니다.
3. 제2항의 변경사항을 “회사”에 알리지 않아 발생한 불이익에 대하여 “회사”는 책임지지 않습니다.


제 6조 [“마스터 회원”의 “계정” 관리에 대한 의무]
1. “마스터 회원”의 “아이디”와 “비밀번호”에 관한 관리책임은 “마스터 회원”에게 있으며, 이를 제3자가 이용하도록 하여서는 안 됩니다.
2. “마스터 회원”은 “계정”이 제3자에 의해 사용되고 있음을 인지한 경우에는 이를 즉시 “회사”에 통지하고 “회사”의 안내에 따라야 합니다.
3. 제2항의 경우에 해당 “마스터 회원”이 “회사”에 그 사실을 통지하지 않거나, 통지한 경우에도 “회사”의 안내에 따르지 않아 발생한 불이익에 대하여 “회사”는 책임지지 않습니다.


제 7조 [마스터 회원에 대한 통지]
1. “회사”이 “마스터 회원”에 대한 통지를 하는 경우 웹 공지 및 게시, 어플리케이션 앱푸시 방식이나 “마스터 회원”이 지정한 전자우편주소로 통지합니다.
2. “회사”는 “마스터 회원” 전체에 대한 통지의 경우 7영업일 이상 “회사”의 게시판에 게시함으로써 제1항의 통지에 대신할 수 있습니다. 다만, “마스터 회원” 본인의 거래와 관련하여 중대한 사항에 대하여서는 제1항의 통지 혹은 직접 통지합니다.


제 8조 [계약의 기간 및 가입처리]
1. 본 계약의 유효기간은 계약일로부터 1년간으로 합니다. 단, 계약 만료일 1개월 전까지 당사자 일방으로부터 반대의 의사표시가 없을 경우 본 계약은 동일한 조건으로 1년간 자동 연장되는 것으로 합니다.
2. 계약 해지는 양 당사자간의 서면 통보로 언제든지 발생할 수 있으며, "회사"는 다음과 같은 사유가 발생하거나 확인된 경우 이용계약을 해지할 수 있습니다.
가. 다른 “마스터" 또는 타인의 권리나 명예, 신용 기타 정당한 이익을 침해하거나 대한민국 법령 또는 공서양속에 위배되는 행위를 한 경우 이용계약을 해지할 수 있습니다.
나. “회사"가 제공하는 서비스의 원활한 진행을 방해하는 행위를 하거나 시도한 경우
다. “마스터"가 제공한 정보 또는 그에 관한 증빙자료가 허위이거나 "회사"가 요청하는 증빙자료를 제공하지 않는 경우
라. “회사"에서 정한 약관 및 계약을 이행하지 않음으로 인해, “회사" 및 “이용자"에게 금전적/정신적 피해가 발생시
마. 기타 "회사"가 합리적인 판단에 기하여 서비스의 제공을 거부할 필요가 있다고 인정할 경우
3. "회사"가 이용계약의 해지를 하는 경우 "회사"는 "마스터"에게 해지사유를 밝혀 해지의사를 통보하며, 이용계약은 "회사"의 해지의사를 "마스터"에게 통지한 시점에 종료됩니다.
4. 본 항에서 정한 바에 따라 이용계약이 종료될 시에는 "회사"는 마스터회원에게 부가적으로 제공한 각종 혜택을 회수할 수 있습니다.
5. 본 항에서 정한 바에 따라 이용계약이 종료된 경우에는, "마스터"의 재이용신청에 대하여 "회사"는 이에 대한 승낙을 거절할 수 있습니다.
6. 이용계약의 해지에도 불구하고 "마스터"는 해지 시까지 완결되지 않은 진행건의 문의, 시공진행, 환불 등에 필요한 조치를 취하여야 하며, 해지 이전에 이미 진행중이거나 완료한 서비스건에 관련하여 발생한 "마스터"의 책임과 관련된 조항은 그 효력을 유지합니다.


제 9조 [계약상 업무내용]
1. "회사"의 업무내용
가. “회사”는 "마스터"가 요청한 또는 "마스터"에게 요청한 콘텐츠를 웹사이트, 앱, SNS, 영상채널 등의 홍보채널 등에 노출하여 "마스터"의 서비스를 중개합니다.
나. "회사"는 "회사"의 웹사이트 등(웹사이트를 포함한 "회사"의 홍보채널 일체)을 통해 "마스터"와 "마스터"의 서비스를 홍보하기 위해 이를 적극 활용하여 홍보합니다.
2. "마스터"의 업무내용
가. "마스터"는 고객문의 시점으로 부터 계약에서 정한 계약기간 만료일까지 구매자에게 "플랫폼"에 명시된 서비스를 제공합니다.
나. "마스터"는 제공하는 서비스에 대한 품질 관리 및 구매자에 대한 상담 및 시공에 관련한 책임을 부담합니다.
다. 기본적으로 “회사"의 "플랫폼"은  “마스터"와 “이용자"간의 서비스를 중개를 하며, 시공 서비스 불량으로 인한 보증수리(A/S)의 책임은 “마스터"에게 있습니다.
라. “마스터"의 보증수리(A/S) 미이행시 “회사"는 ‘마스터"에게 보증수리 의무의 이행을 요청할 수 있으며, 위반시 계약의 해지 및 “회사”의 이미지 손상에 대한 손해배상 청구를 할 수 있습니다.
마. “회사”는 서비스 품질향상을 위해서 “회사"를 통하여  “마스터”와 “이용자” 간의 연결되는 통화 내용을 녹취 할 수 있으며, 녹취된 내용을 기반으로 “마스터"에게 서비스에 대한 평가 및 개선사항에 대해서 전달 할 수 있고 2회 이상 개선 권고시에도 서비스 관련 문제가 발생시 서비스 이용 제한과 계약을 해지할 수 있습니다.


제 10조 [민원처리]
고객민원처리에 있어 "마스터"의 귀책사유가 발견될 경우, 해당 민원에 대한 처리 및 관련하여 발생되는 비용과 손해에 대해서는 "마스터"의 책임으로 합니다.


제 11조 [계약의 책임]
1. "마스터"는 서비스 내용에 타인의 명예나 권리(지적 재산권 포함), 사회윤리 및 공공의 안녕질서를 침해하는 내용의 정보나 사실과 상이한 정보를 포함시켜서는 안되며, 이를 위반할 경우 발생되는 제반 분쟁 및 문제 해결에 대하여 전적인 책임을 집니다.
2. "마스터"는 서비스 내용에 정보통신윤리위원회 강령상 문제가 될 수 있는 일체의 내용이 포함되어 있지 않음을 보장하여야 합니다.
3. "마스터"가 본 조항의 의무 위반으로 "회사"가 민·형사상 분쟁에 처하게 되는 경우, "마스터"는 이로 인하여 “회사”에 손해가 발생하지 않도록 신의와 성의를 다하여 “회사”를 면책시킵니다.


제 12조 [계약의 이행 불가사항 통지의무]
"마스터"는 소재지, 연락처 등의 중대한 개인 정보 변경으로 서비스 제공이 불가능하거나 그에 상응하는 변경사항이 발생할 경우 3영업일 이내에 “회사”에게 반드시 통지합니다. 이를 위반할 경우 “회사”에 발생한 모든 손해에 대하여 "마스터"가 일체의 책임을 집니다.


제 13조 [계약의 해지]
1.  "서비스"의 해지 및 취소 문의는 "회사"에 요청해야 하며, "회사"에 속한 담당자의 확인을 거친 후 계약이 해지됩니다.
2. "회사"는 다음의 경우, "마스터"의  "서비스" 이용을 제한 및 해지 할 수 있습니다.
가. "마스터"가 유상으로 책정된  "서비스" 비용 및 각종 대금을  "회사"의  최고에도 불구하고 3개월 이상 연속적으로 연체된 경우
나. 사전통보 없이 20일이상 영업점 부재중이거나 2개월이상 연락되지 않을 경우
3.  "회사"는 전 2항 각호에 따라 "마스터"와 더 이상 "서비스"를 지속할 수 없다고 판단될 때, 사전통보 후 중단할 수 있으며, 해지 확정일 기준으로 "회사"와의 채권채무를 정산하여야 합니다.


제 14조 [계약의 양도금지]
"회사"와 "마스터"는 상대방의 사전 동의 없이 계약상의 권리 · 의무의 전부 또는 일부를 제3자에게 양도하거나 질권의 목적으로 사용할 수 없습니다.


제 15조 [대금정산]
1. 총판매 대금에서 판매 수수료를 제외한 금액을 "마스터"에게 수익금으로 정산하고, 중개 수수료의 요율은 내부정책에 따릅니다. 
(변경수정) 1. “회사”의 중개플랫폼을 통하여 성사된 시공건의 시공금액에서 “회사”의 내부정책으로 책정된 중개수수료 요율에 따라 “마스터”는 “회사”에 중개수수료를 지급합니다.
2. 시공이 완료된 시점에서 최종 판매금액이 결정되며 구매자가 구매를 확정한 즉시 수수료를 제외한 금액이 수익금으로 전환됩니다. 
(변경수정) 2. “회사”의 중개플랫폼을 통하여 성사된 시공건의 시공금액은 시공이 완료된 시점에서 최종 금액이 확정되는 것으로 합니다. 


제 16조 [시공 취소]
거래 중 "마스터"의 귀책 사유로 인해 일방적으로 시공건이 취소되어 “회사”에 직ᆞ간접적인 피해나 손해가 발생하는 경우, "마스터"는 관계법령에 따라 피해 및 손해에 대한 배상책임이 있습니다.


제 17조 [환불]   [삭제 건의]
1. “회사”는 정당한 사유가 있는 경우, 서비스에 대해 "마스터"의 동의 절차 없이 구매자에게 환불할 수 있습니다. 이 경우 정당한 사유가 있는지는 "회사" 내부의 객관적 기준에 따라 "회사"가 판단합니다.
2. “회사”는 정산 완료 이후에 환불이 발생하는 경우 "마스터"에게 환불 금액을 추가로 청구할 수 있습니다.
3. “회사”는 “마스터"가 유료 서비스의 해지를 적법하게 신청한 경우 익일 부터 말일까지의 기간에 대하여 일할 계산하여 정산한 후 환불합니다.


제 18조 [보증 및 면책]
1. "마스터"가 관련법령을 위반하거나 민원이 제기되어 계약 진행하기 곤란한 사유가 발생하는 경우 위반사항이 시정될 때까지 중개서비스가 조정되거나 중지될 수 있습니다.
2. "회사"가 "마스터"로부터 제공받은 정보 또는 제3자의 지적재산권, 개인정보 등 제반 권리 침해를 이유로 분쟁이 발생하거나 발생한 우려가 있는 경우 "마스터"는 "마스터"의 비용으로 "회사"를 면책시키고, 이와 관련하여 "회사"에 손해가 발생한 경우 이에 대한 모든 책임을 집니다.


제 19조 [서비스 품질보증]
1. 계약의 체결과 동시에 "마스터"는 계약기간 동안 서비스의 품질을 떨어뜨리는 행위나 "회사"의 경쟁업체 등에 동일 유사한 서비스을 위탁하는 행위를 하거나 하청 시공중개 행위를 할 수 없습니다. 단, 판매 특성상 서비스 품질이 현저하게 떨어지지 않는 경우나 “이용자”가 서비스를 이용하는 데에 있어 불편을 초래하지 않는 경우에는 예외로 합니다.
2. "마스터"는 신의성실의 원칙에 입각하여 업무를 진행하여야 하며, 연락두절, 직거래 유도 및 구매자가 정상적인 서비스를 받는 과정상에서 "회사" 및 고객의 신뢰와 기대를 배반하여서는 안 됩니다.


제 20조 [마스터 등급제 시행]
1. “회사”는 고객의 신뢰 확보와 품질 보증을 위하여 “회사”의 자체 검증 절차에 따른 마스터 등급제를 시행합니다.
2. “회사”는 마스터 등급제 시행에 관련하여 다음과 같은 기준을 지표로 마스터를 검증 및 평가합니다. 
가. 시공경력, 시공 능력 등 업체 일반사항
나. 업체 포트폴리오 작성 및 견적 응답률, 플랫폼 참여 활성도 
다. 고객 응대 친절도, 가격만족, 기일준수 등의 고객 서비스 만족도
라. 기타 “회사”가 마스터 등급평가에 필요하다고 판단되는 기준 지표        


제 21조 [비밀유지]
1. 계약 체결의 모든 사항은 기밀이며, [삭제건의-웹에 공개되므로] "회사"와 "마스터"는 본 업무 수행과 관련하여 알게 된 상대방의 영업 비밀, 지적 재산 등 일체의 정보 모두 상대방의 사전 동의 없이 외부로 유출 및 공개하거나 고유 목적 이외의 용도로 사용할 수 없습니다.
2. 본 조항은 계약기간 및 계약 종료 후에도 적용됩니다.
3. 단, "회사"는 법원, 수사기관 또는 정부기관이 요청 시 "마스터"의 정보를 제공할 수 있으며, "마스터"로부터 채무를 변제받기 위하여 채권추심업체에 "마스터"의 정보를 제공할 수 있습니다.


제 22조 [지적재산권]
1. 계약의 이행을 위해 "마스터"의 콘텐츠를 활용한 "회사"의 저작물에 대한 저작권 및 소유권은 "회사"에 귀속하며, "마스터"는 계약에서 합의한 용도 이외의 목적으로 "회사"의 저작물을 사용할 수 없습니다.
2. "회사"는 계약의 이행을 위하여 필요한 범위에 한하여 "마스터"의 콘텐츠 등 지적 재산 사용할 수 있습니다.


제 23조 [개인정보보호]
1. "마스터"와 "회사"는 상대방으로부터 계약의 이행을 위하여 "회사"의 마스터 회원정보를 제공받는 경우 개인정보 보호법 등 관련 법령에 따른 제반 절차와 기준을 준수하여야 하며, 이를 제 3자에게 제공하거나 동의 받은 목적 이외의 용도 
(예: 광고성 문자, 이메일 발송 등)로 사용할 수 없습니다.
2. 전항과 관련하여 "마스터"는 거래완료 즉시 구매자의 정보를 파기하여야 합니다.


제 24조 [손해배상]
 "회사"와 "마스터" 중 어느 일방의 귀책사유로 이 약관에서 정한 계약 내용을 위반함으로 인하여 구매자 또는 제3자에게 손해가 발생한 경우, 원인을 제공한 귀책사유자는 구매자 또는 제 3자에게 손해발생시 발생한 모든 손해 (변호사 보수 등의 법률 비용 포함)를 배상할 책임을 집니다.
1. "마스터"의 귀책사유로 인한 고객로부터의 손해배상 청구 및 제소, 기타 관공서로부터의 행정조치에 대해 "마스터"는 모든 책임을 지며, 또한 이로 인한 "회사"의 손해에 대해서도 배상하여야 합니다.
2. "마스터"의 귀책사유로 발생된 "회사"의 기회손실 및 이미지 손상은 전적으로 "마스터"가 책임을 지며, "마스터"는 상거래 관계의 손해배상을 별도로 "회사"에게 지급합니다.
3. 본조 제20조 2항의 방법은 "회사"와 "마스터"의 별도 합의에 의합니다.
4. "마스터"가 "회사"에 대한 채무가 있는 경우 "회사"는 "마스터"에게 지급할 대금으로 즉시 상계 조치 할 수 있습니다.[삭제건의]


제 25조 [위약벌]
"마스터"가 본 약관의 [계약의 양도 금지], [서비스의 품질 보증] 내지 [개인 정보보호]의 내용을 위배하였을 경우 위약벌이 발생할 수 있으며, "회사"는 이와 별도로 손해배상을 청구할 수 있습니다.


제 26조 [공정거래 준수]
"마스터"와 "회사"는 공정하고 투명한 거래를 위하여 다음 각호의 사항을 준수 합니다.
1. "마스터"와 "회사"는 본 계약과 관련하여 상대방의 임직원 및 이해관계자에게 금품, 향응 등 경제상의 이익 또는 편의를 요구하거나 제공하지 아니하며, 공정한 거래질서에 반하는 행위를 하여서는 안 됩니다.
2. "마스터"는 "회사"의 임직원으로부터 부당한 이익의 제공을 요청받았을 경우 이를 거부하고 즉시 "회사"에 알려야 하며, "회사"의 관련 조사에 성실히 응해야 합니다.
3. 본조항의 위반 당사자는 모든 민형사상의 법적 책임을 부담하며, 상대방은 계약의 전부 또는 일부를 해제 또는 해지할 수 있습니다.


제 27조 [관할법원]
본 계약에 대한 소송의 관할법원은 대한민국 국내의 “회사”의 주소지 관할 법원으로 합니다.


제 28조 [분쟁의 해결]
이 약관에서 명시되지 않은 사항, 해석상 이견이 있는 경우 관련 법규 및 상관습에 따르기로 하며, 합의가 이루어지지 않을 경우 본 약관의 22조의 내용에 따라 관할 법원을 통하여 분쟁을 해결합니다.


제 29조 [마스터 탈퇴 및 자격상실]
1. “마스터"가 이용계약을 해지하고자 하는 때에는 “마스터" 본인이 수공 내의 메뉴 또는 전화 등의 방법을 이용하여 가입해지를 신청할 수 있으며, "회사"는 즉시 탈퇴 처리를 합니다.
2. “마스터" 탈퇴가 이루어짐과 동시에 서비스 이용과 관련된 모든 정보는 삭제됩니다. 이로 인해 발생하는 불이익에 대한 책임은 “마스터" 본인에게 있습니다.
3. “마스터"가 다음 각 호의 사유에 해당하는 경우, "회사"는 “마스터"의 “마스터"자격을 적절한 방법으로 제한 및 정지, 상실 시킬 수 있습니다.
가. 가입 신청 시에 허위 내용을 등록한 경우
나. 다른 사람의 ‘서비스’이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자거래질서를 위협하는 경우
다. 서비스를 이용하여 법령과 본 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하는 경우
라. "회사"가 “마스터" 자격을 제한ㆍ정지 시킨 후, 동일한 행위가 2회 이상 반복되거나 10일 이내에 그 사유가 시정되지 아니하는 경우
4. "회사"가 “마스터" 자격을 상실시키는 경우에는 “마스터" 등록을 말소합니다. 이 경우 “마스터"에게 이를 통지하고, “마스터" 등록 말소 전에 소명할 기회를 부여합니다.


제 30조  [개인/마스터 정보 수집 및 이용]
1.  "회사"는  "서비스"를 제공과 CMS 출금이체를 통한 서비스비용납을 위하여 관련 법령이 규정한 절차와 방법에 따라 "마스터"으로부터 필요한 정보를 수집합니다.
2.  "회사"는  "서비스"에 필요한 "마스터"의 사업장명, 사업자등록번호, 대표자명, 사업 장주소, 대표자연락처, 매장명, 매장전화번호와 CMS 출금이체에 필요한 은행명, 계좌 번호, 예금주명, 예금주 생년월일, 연락처 등 다양한 정보를 수집하여 등록합니다.
3. 전 항의 정보 수집, 등록, 관리 업무는  "마스터"의 “회사" 담당자가 실시합니다.
4.  "마스터"는 최초 정보 등록 이후 입력사항이 변경 되었을 경우 관리자 “플랫폼" 에서 수정 또는 "회사"에게 즉시 통지하여 이를 변경하여야 합니다. "마스터"가 보 변경 통지를 하지 아니하여 발생하는 손해에 대해서는 책임을 부담하지 않습니다.
5. "마스터"는 정보 등록을 위하여 이미지 등을 제공할 경우 타인의 저작물을 침해하는 정보를 공하여서는 안됩니다.
6. "회사"는 저작권 분쟁 발생 시 등록정보 게시를 중지 할 수 있으며, 이로 인한 손 해가 발생할 경우 "마스터"에게 손해배상을 청구할 수 있습니다.
7. "회사"는 "서비스" 시작일로부터 해지 후 5년까지수집한 정보를 보유 및 이용합니다.
8. "마스터"는 개인/마스터 정보 수집 및 이용을 거부할 권리가 있으며, 권리 행사  "서비스" 신청이 거부될 수 있습니다.


제 31조  [개인/마스터 정보 제3자 제공]
1. "회사"는 "마스터"의 “서비스" 전화번호를 가상번호(050번호)로 연결을 위해  “회사"와 계약한 가상번호 서비스를 공급하는 제3자에게 제공하는 것을 동의합니다.
2.  "회사"는 "마스터"에서 제공한 정보를 "회사"의  "서비스" 외 다른 매체에 제공하는 것에 대해 동의합니다.
3. "회사"는 CMS 출금이체 서비스 제공 및 출금동의 확인, 출금이체 신규등록 및 해 지사실 통지를 위해 사단법인 나이스페이먼츠와 CMS 출금서비스 업체(주식회사 앤콤소프트)에 개인/마스터 정보를 제공 하는 것을 동의합니다.
4. 전 항에 제공하는 개인/마스터 정보의 성명, 연락처, 예금주명, 생년월일, 금융기관 명, 계좌번호, 휴대폰번호 항목들을 제공합니다.
5. 개인/마스터 정보를 제공받는 자는 "마스터"가 "회사" 의 "서비스" 이용하는 기간 동안에 한해 제공한 정보를 보유 및 이용할 수 있습니다.
6. "마스터"는 개인/마스터 정보를 제공하는 것을 거부할 권리가 있으며, 권리 행사 시 "서비스" 신청이 거부될 수 있습니다.


제 32조  [서비스비용  CMS  출금이체]
1.  "마스터"가 유상으로 책정된 "회사"의 "서비스"를 신청하면 별도 통지 없이 "서비스" 비용이 "마스터"가 기재한 계좌정보로 "회사"가 정한 출금일에 자동출금 납부됩니다.
2. 자동출금은 "서비스" 시작월의 전월부터 시작되며, 자동출금일인 매월 20일에 출금 되며, 미출금 시 재출금됩니다.
3. 자동출금은 "회사"의 청구대로 출금하기로 하며, 금액에 이의가 있는 경우에는  "가 맹점"과 "회사"가 협의하여 조정합니다.
4. "마스터"가 신청한 정기납부 수단의 예금한도 잔액이 부족하거나 지급제한 등으로 납부가 불가능한 경우의 손해는 "마스터"의 책임으로 합니다.
5. "회사"가 정한 정기출금일에 동일한 수종의 자동 출금 청구가 있는 경우의 출금 우선순위는 "마스터"의 해당 금융기관이 정하는 바에 따르도록 합니다.
6. 출금일 은행 영업시간 내에 입금된 예금에 한해서만 출금되며, 자동출금을 위해 지정출금계좌의 예금을 예금약관이나 약정서의 규정에 불구하고 예금청구서나 수표 없이 출금이체 처리합니다.
7. "마스터"가 "서비스" 해지요청을 하는 경우 자동출금은 자동 해지 됩니다.


제 33조 [수공 개런티 공사계약 준수사항]
1. 수공 개런티는 마스터의 불성실한 시공 등 명확한 마스터(업체)의 과실로 인정 됨에도 불구하고, 해당 마스터가 2회 이상의 하자보수(AS)에 대한 거절과 한달 이내의 시공이 이루어지지 않았을 시에 수공이 전체 시공금액의 10% 누수와 방수, 소방관련 공사는 총 공사비의 5% 이내의 범위에서 하자보수(AS)를 진행하는 서비스 입니다.
2. “마스터"는 공사계약에 대하여 채무불이행 하거나 전항을 위반한 경우, “회사"가 파트너를 대신하여 고객에 대하여 공사이행을 하거나 손해배상을 하거나 하자보수를 하는 등 비용(이하 ‘대이행비용')을 지출하였을 때에는 (“회사”가 임의적 또는 자발적으로 지출하는 경우도 포함) “마스터"는 해당 대이행비용 상당 금액을 “회사”에게 지급하여야 한다. 해당 공사계약이 해제된 때에도 같습니다.
3. “마스터”가 전항을 위반하여 대이행비용이 증가되는 경우 “마스터”는 증가된 손해배상금 또는 비용 상당액을 “회사”에게 지급하여야 합니다.
4. “마스터”는 “회사”가 “마스터"를 대신하여 의무를 이행하는 등으로 동 규정상의 ‘대이행비용’을 지출하는 경우 “마스터”가 “회사”에게 지급하여야 할 해당 ‘대이행비용’ 지급의 담보를 위하여 보증금이나 보증서를 요청할 수 있습니다.
5. 위 제29조 1항에 의거하여 명확히 하자보수(AS)를 해주어야 함에도 불구하고, 2회 이상 요구와 한달 이내의 서비스가 제대로 이행되지 않았을 시에 “회사”는 해당 ”마스터”의 서비스 이용을 제한 할 수 있습니다.


제 34조 [사업자정보의 변경]
1. “마스터"는 "플랫폼" 내 사업자정보관리화면을 통해서 업체정보를 열람하고 수정할 수 있습니다.
2. “마스터"는 "플랫폼" 입점시 기재한 사항이 변경되었을 경우 온라인 상에서 직접 수정하거나 전자우편, 전화, 문자 등의 방법으로 “회사"에 해당 변경사항을 알려야 합니다.
3. 제2항의 변경사항을 알리지 않아 발생한 불이익에 대하여 “회사"는 책임지지 않습니다.


제 35조 [마스터에 대한 통지]
1. “회사"는 “마스터"에 통지를 하는 경우 “마스터"가 입점 시 제출한 업체 정보상의 전자우편, 전화, 문자 등의 방법으로 할 수 있습니다.
2. “회사"는 “마스터" 전체에 대한 통지의 경우 7일 이상 “회사"의 웹, 앱에 게시나 전체 발송 함으로서 제1항의 통지에 갈음할 수 있습니다. 다만,  “마스터” 본인의 거래와 관련하여 중대한 영향을 미치는 사항에 대하여는 제1항의 통지를 합니다.


제 36조 [게시물 또는 내용물의 삭제]
1. “마스터"는 "회사"에 등록하는 게시물 및 타인 게시물의 활용 등으로 인하여 본인 또는 타인에게 손해나 기타 문제가 발생하는 경우 “마스터"는 이에 대한 책임을 지게 되며, "회사"는 이에 대하여 책임을 지지 않습니다.
2. "회사"는 “마스터"가 게시하거나 등록한 내용이 본 계약서상의 규정에 위반되거나 "회사" 소정의 게시기간을 초과하는 경우 사전 통지나 동의 없이 이를 삭제할 수 있습니다. 그러나 "회사"가 이러한 정보의 삭제 등을 할 의무를 지는 것은 아닙니다.


제 37조 (저작권의 귀속 및 권리, 의무)
1. "회사"가 작성한 저작물에 대한 저작권 기타 지식재산권은 "회사"에 귀속합니다.
2. “마스터"는 "회사"의 서비스를 이용함으로써 얻은 정보를 "회사"의 사전승낙 없이 복제, 전송, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안 됩니다.
3. “마스터"가 작성한 게시물에 대한 모든 권리 및 책임은 이를 게시한 “마스터"에게 있습니다.
4. "회사"는 “마스터" 또는 구매자가 사이트에 게시한 다음 각 호의 게시물을 "회사"의 서비스 제공과 관련한 마케팅 용도로 사용ㆍ복제ㆍ수정ㆍ출판ㆍ배포 할 수 있습니다. 단, "회사"는 게시물 이용시 "마스터" 또는 구매자의 개인정보가 포함되지 않는 범위에서 해당 정보를 처리하고, 최대한 작성자의 권리를 보호할 수 있도록 노력할 것입니다.
가. "마스터"의 프로필 정보
나. 구매자 및 "마스터"가 작성한 후기(이에 포함된 글 및 사진)
다. 구매자 및 견적서의 내용
라. "회사"와 구매자 또는 "마스터" 사이의 연락 내용
마. 기타 구매자 및 "마스터"가 서비스 이용과정에서 작성·게시한 콘텐츠


제 38조 [신원정보 등의 제공]
“회사”는 이 약관의 내용, 상호, 대표자 성명, 영업소 소재지 주소, 전화번호, 모사전송번호, 전자우편주소, 사업자등록번호, 개인정보관리책임자 등을 이용자(마스터)가 쉽게 알 수 있도록 온라인 화면에 게시합니다. 


제 39조 [약관의 게시 및 확인]
1. “회사”는 이 약관을 “마스터 회원”이 그 전부를 출력할 수 있고 콘텐츠 이용 과정에서 해당 약관의 내용을 확인할 수 있도록 기술적 조치를 취합니다.
2. “회사”는 “마스터”가 “(주)수공”과 이 약관의 내용에 관하여 질의 및 응답할 수 있는 창구를 설치합니다.


부칙
제1조 시행일
본 약관은 2021년 7월 1일부로 시행합니다.


